A gallwch chi ddod o'r amserau y byddwch chi'n mynd i'r hyn?
Ie, well, byddai'n mynd i'r hyn fel,
roedd eich bod yn cael ei ddweud yn oed,
fel ond ffrwyd a'r holl.
Rwy'n gwybod, pan oeddwn i'n mynd i'r hyn,
roedd yna dda oedd ymddygiad, rwy'n meddwl am ymwstodau.
Roedd yna dda oedd ymddygiad dda oedd y ffilm dda oedd ymddygiad dda,
a'r dda oedd yr ericannol,
a'r hyffordd i'r hyffordd yn ei ddweud,
a'r hyffordd yn ei ddweud,
roedd yn cael ei gweld yn y hyffordd,
oherwydd roedd hi'n cael ymddygiad,
ac ymddwymiad.
Ond oherwydd hynny,
a'r pethau'n eithaf yn ymddwymiadol,
fel hwyf, ddwyf,
dydw i ddim yn meddwl.
Mae'n ymddwymiad.
Rwy'n cael ei gweld.
Mae'n hyffordd yn y hyffordd.